I suspect
предположительно
This is Prince Ning's trap
Это ловушка принца Нина
This is a forged edict
Это указ
Your Highness need not obey
Ваше Высочество не подчиняется императорскому указу
First report illness to the court
Сначала сообщите о своем заболевании в КНДР
Say
Просто скажи
After I recover
После того как я выздоровею
I will return to the capital to ask for punishment
Я вернусь в Пекин чтобы признать себя виновным
He didn't get sick earlier or later
Если он не заболеет рано или поздно он не заболеет и позже
But
Однако
At this time
Больной в это время
Have the Ministry of War issue another edict
Пусть военное министерство еще раз издаст указ
Using Prince of Jin's illness as reason
Просто потому что король Цзинь заболел
Have Chen Ying
Пусть Чэнь Ин
Take over his military command
Чтобы захватить его военную мощь
Test his limits
Изучите его биографию
Yes
да
I'll do it right away
я сделаю это прямо сейчас
Prince of Jin
Его Высочество король Цзинь
I come by court order
Министру было поручено императорским двором
To take over Yiyang military affairs
Приходите чтобы взять на себя военные дела Ияна
I heard Your Highness is unwell
Я слышал что Его Высочество болен
I specially brought from the army
Я сознательно пошел в армию
The best physician
Был приглашен лучший медицинский работник
How about
или
Let him examine Your Highness
Пусть он проверит Его Высочество
No need
Без проблем
My body
мое тело
Has already improved
Уже становится лучше
Soon
Скоро
I can return to court
Потом можно вернуться в КНДР
That's great
Замечательно
As long as it doesn't affect the military handover
Пока это не повлияет на передачу военных дел все в порядке
Chen Ying
Чэнь Ин
What do you mean?
Что ты имеешь в виду
Trying to burn bridges?
Хочу сжечь мосты через реки
Xie Xuan
Се Сюань
Is it your place to speak here?
Ваша очередь говорить здесь
If Your Highness has concerns
Если у Вашего Высочества есть какиелибо сомнения
Then write a letter to the court
Тогда иди в суд писать письмо
Then
К тому времени
Whatever the court says
Что сказал суд
I will do accordingly
Что я должен делать
Your Highness
Ваше Высочество
Not difficult, right?
Не смущайся